Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Warning at
ja: 警告

source: Warning at a RAM usage of
ja: RAM使用量に関する警告

source: Warning at a disk wait of
ja: ディスク待機時の警告

source: Warning at a memory usage of
ja: メモリ使用量に関する警告

source: Warning at a provisioning of
ja: プロビジョニングに関する警告

source: Warning at a steal time of
ja: スチールタイムに関する警告

source: Warning at a swap usage of
ja: スワップ使用量に関する警告

source: Warning at a usage of
ja: 使用量に関する警告

source: Warning at a utilization of
ja: 使用率に関する警告

source: Warning at or above
ja: 以上での警告

source: Warning at or below
ja: 以下での警告

source: Warning at usage of
ja: 使用量の警告

source: Warning at/below
ja: 以下で警告

source: Warning below
ja: 以下の警告

source: Warning equal or after
ja: 同等またはそれ以降の警告

source: Warning if %s
ja: %s の場合警告

source: Warning if above
ja: 超過で警告

source: Warning if at
ja: この場合の警告

source: Warning if below
ja: 以下の場合の警告

source: Warning if below or equal
ja: 以下または等しい場合は警告

source: Warning if equal or below
ja: 等しいか以下の場合の警告

source: Warning if less than
ja: 未満の場合の警告

source: Warning if less then
ja: 未満の場合は警告

source: Warning if more than
ja: 以上の場合の警告

source: Warning if older than
ja: より古い場合の警告

source: Warning if under
ja: 下の場合 警告

source: Warning level for remaining
ja: 残りの警告レベル

source: Warning level is at least
ja: 警告レベルは少なくとも

source: Warning level is at most
ja: 警告レベルは多くても

source: Warning levels for Stratum
ja: Stratumの警告レベル

source: Warning of %s
ja: %s警告

source: Warning of Input bandwidth
ja: 入力帯域幅の警告

source: Warning of Output bandwidth
ja: 出力帯域幅の警告

source: Warning services
ja: 警告のサービス

source: Warning threshold
ja: 警告しきい値

source: Warning threshold must be smaller than maximum session duration
ja: 警告のしきい値は、最大セッション時間より小さくなければならない

source: Warning:
ja: 警告:

source: Warning:
ja: 警告:

source: Warning: This host has an invalid configuration!
ja: 警告:このホストの構成は無効です!

source: Warning: This host has an invalid configuration:
ja: 警告: このホストの設定は無効です:

source: Warning: You are over 90% of your service limit.
ja: 警告：サービス利用限度の90％を超えています。

source: Warnings:
ja: 警告:

source: Wasted space of tables and indexes
ja: テーブルとインデックスの無駄なスペース

source: Watch the total size of the log file
ja: ログファイルの合計サイズを監視する

source: We are sorry, but you lack the permission for this operation. If you do not like this then please ask your administrator to provide you with the following permission: '<b>%s</b>'.
ja: 申し訳ありませんが、この操作の許可がありません。これが気に入らない場合は、管理者に次の権限を与えるように依頼してください: '<b>%s</b>'。

source: We assume that a source host is sending piggyback data every check interval by default. If this is not the case for some source hosts then the <b>Check_MK</b> and <b>Check_MK Discovery</b> services of the piggybacked hosts report <b>Got no information from host</b> resp. <b>vanished services</b> if the piggybacked data is missing within a check interval. This rule helps you to get more control over the piggybacked host data handling. This rules condition is applied to the <b>source</b> hosts.
ja: デフォルトでは、ソースホストはチェック間隔ごとにピギーバックデータを送信すると想定しています。一部のソースホストでこれが当てはまらない場合、ピギーバックホストの<b> Check_MK </b>および<b> Check_MK Disovery </b>サービスは、チェック間隔内にピギーバックデータが欠落すると、それぞれ<b>ホストから情報を取できませんでした</b>または<b>消滅したサービス</b>と報告します。このルールは、ピギーバックされたホストデータの処理をより細かく制御するのに役立ちます。このルールの条件<b>ソース</b>ホストに適用されます。

source: We highly recommend solving this issue already in your installation by updating the extension package. Otherwise the extension package will be deactivated after an upgrade.
ja: この問題を解決するには、インストール時に拡張機能パッケージを更新することを強くおすすめします。そうでない場合、アップグレード後に拡張機能パッケージが無効化されます。

source: We highly recommend solving this issue already in your installation either by migrating or removing this plug-in.
ja: この問題を解決するため、インストール時にこのプラグインを移行するか削除することを強くおすすめします。

source: We highly recommend solving this issue already in your installation.
ja: この問題は、インストール時に既に解決しておくことを強くおすすめします。

source: Web
ja: ウェブ

source: Web ACL Requests
ja: Web ACLリクエスト

source: Web ACL capacity units (WCUs)
ja: Web ACLキャパシティユニット(WCUs)

source: Web ACLs
ja: Web ACL

source: Web Application Firewall (WAFV2)
ja: Webアプリケーションファイアウォール(WAFV2)

source: Web Servers (IIS)
ja: Webサーバー(IIS)

source: Web Services
ja: ウェブサービス

source: Web gateway miscellaneous
ja: ウェブゲートウェイ混合型

source: Web gateway miscellaneous statistics
ja: Webゲートウェイのその他の統計

source: Web gateway statistics
ja: Webゲートウェイ統計

source: Webhook URL
ja: WebhookのURL

source: Webhook URL. Setup Cisco Webex Teams Webhook <a href="https://apphub.webex.com/messaging/applications/incoming-webhooks-cisco-systems-38054" target="_blank">here</a><br />This URL can also be collected from the password store of Checkmk.
ja: WebhookのURL。Cisco Webex Teams Webhookのセットアップは<a href="https://apphub.webex.com/messaging/applications/incoming-webhooks-cisco-systems-38054" target="_blank">こちら</a><br />。このURLはCheckmkのPassword Storeからも収集することができます。

source: Webhook URL. Setup Slack Webhook <a href="https://my.slack.com/services/new/incoming-webhook/" target="_blank">here</a><br />For Mattermost follow the documentation <a href="https://docs.mattermost.com/developer/webhooks-incoming.html" target="_blank">here</a><br />This URL can also be collected from the password store of Checkmk.
ja: WebhookのURL。Slack Webhookのセットアップは<a href="https://my.slack.com/services/new/incoming-webhook/" target="_blank">こちら</a><br />。Mattermostについては<a href="https://docs.mattermost.com/developer/webhooks-incoming.html" target="_blank">こちら</a><br />のドキュメントをご参照ください。このURLはCheckmkのPassword Storeからも収集することができます。

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Week
ja: 週

source: Week of creation
ja: 創造の週

source: Weekday specific times
ja: 平日の特定の時間

source: Weekly
ja: 毎週

source: Weekly Report
ja: ウィークリーレポート

source: Weekly rate
ja: ウィークリーレート

source: Welcome page
ja: ウェルカムページ

source: Welcome to Checkmk
ja: Checkmk へようこそ

source: Welcome to Checkmk Mobile.
ja: Checkmk Mobileへようこそ。

source: Werk
ja: ワーク

source: Werk %s - %s has been acknowledged.
ja: Werk %s - %s が承認されました。

source: Werk title or content
ja: Werkのタイトルまたはコンテンツ

source: Werks only concerning the %s
ja: %sのみに関するwerk

source: What is the occasion?
ja: どんな機会ですか？

source: What is the purpose?
ja: 目的は何ですか？

source: What should be sent out?
ja: 何を送信すべきでしょうか？

source: When activated, the Agent Bakery will compress most of the agent packages. The compression applies to .deb packages, .rpm packages and to all .tar.gz packages that result from baking agents. Note: In order to avoid name changes in packages, the uncompressed TAR packages also have a suffix of .tar.gz. Technically, they are compressed using gzip with a compression level of 0.It's not recommended to activate compression unless you want to deploy large files resulting from custom files or your own bakery plugins. All large files (larger than a few kb, mainly the agent updater and the agent controller) provided by Checkmk are precompressed and won't benefit from enabling compression.
ja: アクティベートすると、エージェントベーカリーはエージェントパッケージのほとんどを圧縮します。圧縮は、.deb パッケージ、.rpm パッケージ、およびエージェントのベーカリーから得られるすべての .tar.gz パッケージに適用されます。注意: パッケージ名の変更を避けるために、圧縮されていない TAR パッケージも .tar.gz という接尾辞を持っています。技術的には、圧縮レベル 0 の gzip を使用して圧縮されていますがカスタムファイルや独自のベーカリープラグインから生じる大きなファイルをデプロイするのでなければ、圧縮を有効にすることはお勧めしません。Checkmk が提供するすべての大きなファイル (数キロバイト以上のファイル、主にエージェントアップデータとエージェントコントローラ) は、あらかじめ圧縮されているので、圧縮を有効にするメリットはありません。

source: When aggregation is turned on and the rule matches for two different applications then these two events will be kept separate if you check this box.
ja: 集計が有効になっていて、ルールが2つの異なるアプリケーションに一致する場合、このボックスを有効にすると、これら2つのイベントは別々なものとして保持されます。

source: When aggregation is turned on and the rule matches for two different hosts then these two events will be kept separate if you check this box.
ja: 集計が有効になっていて、ルールが2つの異なるホストに一致する場合、このボックスを有効にすると、これら2つのイベントは別々なものとして保持されます。

source: When an event handler does not finish after the time configured here, it is killed with a normal termination signal. If it does not terminate after that, then after another full length timeout it is definitely killed with signal 9 (KILL)
ja: ここで設定した時間が経過してもイベントハンドラが終了しない場合は、通常の終了信号で強制終了されます。その後終了しない場合は、別の完全なタイムアウトの後、シグナル9(KILL)で確実に強制終了されます

source: When averaging is set, a floating average value of the disk throughput is computed and the levels for read and write will be applied to the average instead of the current value.
ja: 平均化が設定されている場合、ディスクスループットの変動平均値が計算され、読み取りと書き込みのレベルが現在の値ではなく平均に適用されます。

source: When averaging is set, then all of the disk's metrics are averaged over the selected interval - rather then the check interval. This allows you to make your monitoring less reactive to short peaks. But it will also introduce a loss of accuracy in your graphs.
ja: 平均化が設定されている場合、ディスクのすべてのメトリックは、チェック間隔ではなく、選択された間隔で平均化されます。これにより、短いピークに対するモニタリングの反応性を低くすることができます。ただし、グラフの精度が低下することもあります。

source: When checked, the anchors "^" and "$" match on every line, while "*" doesn't match on newline characters
ja: チェックすると、アンカー"^"と"$"はすべての行でマッチするが、"*"は改行文字ではマッチしない

source: When connecting to Checkmk versions older than 1.6 you can only use plain text transport. Starting with Checkmk 1.6 it is possible to use encrypted Livestatus communication. Sites created with 1.6 will automatically use encrypted communication by default. Sites created with previous versions need to be configured manually to enable the encryption. Have a look at <a href="werk.py?werk=7017">werk #7017</a> for further information.
ja: 1.6より古いバージョンのCheckmkに接続する場合は、プレーンテキストトランスポートのみを使用できます。Checkmk 1.6以降、暗号化されたLivestatus通信を使用できるようになりました。1.6で作成されたサイトは、デフォルトで自動的に暗号化された通信を使用します。以前のバージョンで作成されたサイトは、暗号化を有効にするために手動で構成する必要があります。詳細については、<a href="werk.py?werk=7017">werk #7017</a>をご覧ください。

source: When connecting to remote site please make sure that Livestatus over TCP is activated there. You can use Unix sockets to connect to foreign sites on localhost. Please make sure that this site has proper read and write permissions to the Unix socket of the foreign site.
ja: リモートサイトに接続するときは、Livestatus overTCPがそのサイトでアクティブになっていることを確認してください。UNIXソケットを使用して、ローカルホスト上の外部サイトに接続できます。このサイトが、外部サイトのUNIXソケットに対して適切な読取および書込権限があることを確認してください。

source: When creating a report PDF then the browser will suggest to save the file with this filename. The extension should always be <tt>pdf</tt>.
ja: レポートPDFを作成するとき、ブラウザはこのファイル名でファイルを保存することを提案します。拡張子は常に <tt>pdf</tt>である必要があります。

source: When doing service discovery on brocade switches only ports with the given administrative states will be added to the monitoring system.
ja: ブロケードスイッチでサービスディスカバリーを行う場合、指定された管理状態のポートのみが監視システムに追加されます。

source: When doing service discovery on brocade switches only ports with the given operational states will be added to the monitoring system.
ja: Brocadeスイッチでサービス検出を実行すると、指定された動作状態のポートのみが監視システムに追加されます。

source: When doing service discovery on brocade switches only ports with the given physical states will be added to the monitoring system.
ja: Brocadeスイッチでサービス検出を実行すると、指定された物理状態のポートのみが監視システムに追加されます。

source: When enabled a rule editor icon is displayed for each service in the multisite views. It is only displayed if the user does have the permission to edit rules.
ja: 有効にすると、マルチサイトビューのサービスごとにルールエディタアイコンが表示されます。ユーザーがルールを編集する権限を持っている場合にのみ表示されます。

source: When enabled all exceptions occuring during the helper execution will raise through and directly result in termination of the helper process.
ja: 有効にすると、ヘルパーの実行中に発生するすべての例外が発生し、ヘルパープロセスが直接終了します。

source: When enabled, a subfolder is not shown, when the user does not have sufficient permissions to this folder and all of its subfolders. However, the subfolder is shown if the user has permissions to any of its subfolder.
ja: 有効にすると、ユーザーがこのフォルダーとそのすべてのサブフォルダーに対する十分なアクセス許可を持っていない場合、サブフォルダーは表示されません。ただし、ユーザーがそのサブフォルダーのいずれかに対するアクセス許可を持っている場合は、サブフォルダーが表示されます。

source: When enabled, all changes of configuration files are tracked with the version control system GIT. You need to make sure that git is installed on your monitoring server. The version history currently cannot be viewed via the web GUI. Please use git command line tools within your Checkmk configuration directory. If you want easier tracking of configuration file changes simply enable the global settings option <tt>Pretty print configuration files</tt>
ja: 有効にすると、構成ファイルのすべての変更がバージョン管理システムGITで追跡されます。監視サーバーにgitがインストールされていることを確認する必要があります。現在、バージョン履歴はWebGUIを介して表示できません。Checkmkコンフィギュレーション ディレクトリ内のgit コマンド ライン ツールを使用してください。コンフィギュレーション ファイルの変更をより簡単に追跡したい場合は、グローバル設定オプション<tt>プリティプリント構成ファイル</tt>を有効にするだけです

source: When enabled, hosttags are no longer shown within the Setup folder view
ja: 有効にすると、ホストタグはセットアップフォルダビューに表示されなくなります

source: When enabled, internal configuration variable names of Checkmk are hidden from the user (for example in the rule editor)
ja: 有効にすると、Checkmkの内部設定変数名がユーザーから隠されます (ルールエディタなど)

source: When enabled, most of the configuration files are pretty printed and easier to read. On the downside, however, pretty printing bigger configurations can be quite slow - so the overall Setup GUI performance will decrease.
ja: 有効にすると、ほとんどの構成ファイルがきれいに印刷され、読みやすくなります。ただし、欠点として、大きな構成をきれいに印刷すると非常に遅くなる可能性があるため、セットアップGUI全体のパフォーマンスが低下します。

source: When enabled, the headline of each page also displays the date in addition the time.
ja: 有効にすると、各ページの見出しに時間に加えて日付も表示されます。

source: When enabled, then the internal names of Setup folder in the filesystem are not shown. They will automatically be derived from the name of the folder when a new folder is being created. Disable this option if you want to see and set the filenames manually.
ja: 有効にすると、ファイルシステム内のセットアップフォルダの内部名は表示されません。これらは、新しいフォルダが作成されるときに、フォルダの名前から自動的に取得されます。ファイル名を手動で表示および設定する場合は、このオプションを無効にします。

source: When forwarding mails from the mailbox to the event console, the body of the mail is limited to the given number of characters.
ja: メールボックスからイベントコンソールにメールを転送する場合、メール本文は指定された文字数に制限されます。

source: When forwarding messages and no facility can be extracted from the message this facility is used.
ja: メッセージを転送し、メッセージから機能を抽出できない場合、この機能が使用されます。

source: When it comes to availability reporting, you might want the report to cover only certain time periods, e.g. only Monday to Friday from 8:00 to 17:00. You can do this by specifying a service period for hosts or services. In the reporting you can then decide to include, exclude or ignore such periods und thus e.g. create a report of the availability just within or without these times. <b>Note</b>: Changes in the actual <i>definition</i> of a time period will only be reflected in times <i>after</i> that change. Selecting a different service period will also be reflected in the past.
ja: 可用性レポートに関しては、月曜日から金曜日の 8:00 から 17:00 など、特定の期間のみをレポートに含めることができます。これを行うには、ホストまたはサービスのサービス期間を指定します。レポートでは、そのような期間を含めるか、除外するか、無視するかを決定できます。たとえば、これらの時間内または時間外の可用性のレポートを作成します。<b>注</b>: 期間の実際の<i>定義</i>の変更は、変更後の<i>時間</i>にのみ反映されます。別のサービス期間を選択すると、過去にも反映されます。

source: When it comes to the computation of unmonitored time spans, core stops and starts that last shorter then this period will be ignored. A time of 0 will honor every core downtime.
ja: 監視されていない時間の計算では、この期間より短いコアの停止と起動は無視されます。0を指定すると、すべてのコアのダウンタイムが考慮されます。

source: When less than these items are found for a group, the services are not shown grouped together.
ja: グループでこれらのアイテムより少ないアイテムが見つかった場合、サービスはグループ化されて表示されません。

source: When monitoring the performance of a monitoring site (i.e. its core) then also settings are being checked, e.g. for manually disabled notifications. The status of the various situations can be configured here.
ja: 監視サイト（コア）のパフォーマンスを監視する場合、手動で無効にした通知などの設定もチェックされます。様々な状況のステータスをここで設定することができます。

source: When multiple HTTP clients want to update an object at the same time, it can happen that the slower client will overwrite changes by the faster one. This is commonly referred to as the 'lost update problem'. To prevent this situation from happening, Checkmk's REST API does 'optimistic locking' using HTTP ETag headers. In this case the Object's ETag has to be sent to the server with a HTTP If-Match header. This behavior can be deactivated, but this will allow the 'lost update problem' to occur.
ja: 複数のHTTPクライアントが同時にオブジェクトを更新したい場合、遅いクライアントが速いクライアントの変更を上書きする可能性があります。これは一般に'ロストアップデート問題'と呼ばれます。この状況の発生を防ぐために、CheckmkのREST APIは、HTTP ETagヘッダーを使用して'楽観的ロック'を実行します。この場合、オブジェクトのETagは、HTTP If-Matchヘッダーを使用してサーバーに送信する必要があります。この動作は無効にすることができますが、これにより'ロストアップデート問題'が発生する可能性があります。

source: When performing walks on an OID during checking, Checkmk fetches all sub OIDs regardless whether these values are needed or not. For example, if you monitor a single network interface of a switch with hundreds of ports, the check will fetch the information for all the interfaces, while only one is used. This rule can be used to reduce the amount of fetched OIDs, but please note, this is only useful for special cases like the example above and only used when you perform bulkwalks.
ja: チェック中にOIDでウォークを実行すると、Checkmkは、これらの値が必要かどうかに関係なく、すべてのサブOIDをフェッチします。たとえば、数百のポートを持つスイッチの単一のネットワークインターフェイスを監視する場合、チェックではすべてのインターフェイスの情報がフェッチされますが、使用されるのは1つだけです。このルールは、フェッチされるOIDの量を減らすために使用できますが、これは上記の例のような特別な場合にのみ役立ち、バルクウォークを実行する場合にのみ使用されることに注意してください。

source: When pinging multiple addresses, failure to ping one of the provided addresses will lead to a Crit status of the service. This option allows to specify the minimum number of successful pings which will still classify the service as OK. The smallest number is 1 and the maximum number should be (number of addresses - 1). A number larger than the suggested number will always lead to a Crit Status. One must also select a suitable option from the "Alternative address to ping" above.
ja: 複数のアドレスにpingを実行する場合、提供されたアドレスの1つにpingを実行しないと、サービスのクリティカルステータスが発生します。このオプションを使用すると、サービスをOKとして分類する成功したpingの最小数を指定できます。最小数は1で、最大数は(アドレス数-1)である必要があります。提案された数よりも大きい数は、常にクリティカルステータスになります。上記の"pingの代替アドレス"から適切なオプションを選択する必要もあります。

source: When querying the event status, you can match events to a particular host using the host name, the IP address, or the host alias. This is due to the fact that various event sources (e.g. syslog, snmptrapd) may refer to the same host using different specification methods. Alternatively, you can specify an explicit host for which to show events.
ja: イベントステータスをクエリする場合、ホスト名、IPアドレス、またはホストエイリアスを使用して、イベントを特定のホストと照合できます。これは、さまざまなイベントソース(syslog、snmptrapdなど)が、異なる指定方法を使用して同じホストを参照する可能性があるためです。または、イベントを表示する明示的なホストを指定することもできます。

source: When selecting <i>The found hosts' children</i>, the conditions (tags and host name) are used to match a host, but you will get one node created for each child of the matched host. The place holder <tt>$HOSTNAME$</tt> contains the name of the found child and the place holder <tt>$HOSTALIAS$</tt> contains it's alias.<br><br>When selecting <i>The found hosts' parents</i>, the conditions (tags and host name) are used to match a host, but you will get one node created for each of the parent hosts of the matched host. The place holder <tt>$HOSTNAME$</tt> contains the name of the child host and <tt>$2$</tt> the name of the parent host.
ja: <i>見つかったホストの子</i>を選択すると、条件(タグとホスト名)を使用してホストを照合しますが、一致したホストの子供ごとに1つのノードが作成されます。プレースホルダー<tt>$HOSTNAME$</tt>には見つかった子の名前が含まれ、プレースホルダー<tt>$HOSTALIAS$</tt>にはそのエイリアスが含まれます。<br><br><i>見つかったホストの親</i>を選択すると、条件(タグとホスト名)を使用してホストを照合しますが、一致したホストの親ホストごとに1つのノードが作成されます。プレースホルダー <tt>$HOSTNAME$</tt>には、子ホストの名前と<tt>$2$</tt>親ホストの名前が含まれます。

source: When sending notifications from the monitoring system to the event console the following syslog facility will be set for these messages. Choosing a unique facility makes creation of rules easier.
ja: 監視システムからイベントコンソールに通知を送信する場合、これらのメッセージには以下の syslog 機能が設定されます。一意のファシリティを選択することで、ルールの作成が容易になります。

source: When sending performance data to Graphite, the host/service/variable part needs to be mangled. The result of the default mangling is more readable (it simply replaces special characters with an underscore), but it is not invertible. On the other hand, the C-style mangling uses standard octal escapes ('\ooo'), so you can reconstruct the various parts.
ja: パフォーマンスデータをGraphiteに送信するときは、host/service/variableの部分をマングルする必要があります。デフォルトのマングリングの結果はより読みやすくなります(特殊文字をアンダースコアに置き換えるだけです)が、元に戻すことはできません。一方、Cスタイルのマングリングは標準の8進エスケープ ('\ooo')を使用するため、さまざまな部分を再構築できます。

source: When set, this address is used for connecting to the MQTT broker. If not set, the special agent will use the primary address of the host to connect to the MQTT broker.
ja: 設定すると、このアドレスは MQTT ブローカーに接続するために使用されます。設定されていない場合、スペシャルエージェントはMQTTブローカーに接続するためにホストのプライマリアドレスを使用します。

source: When several users work in parallel with Setup then several pending changes of different users might pile up before changes are activated. Only with this permission a user will be allowed to activate the current configuration if this situation appears.
ja: 複数のユーザーがセットアップと並行して作業している場合、変更が有効化される前に、異なるユーザーによる保留中の変更が積み重なる可能性があります。この権限がある場合のみ、ユーザーは現在の設定を有効にすることができます。

source: When several users work in parallel with Setup then several pending changes of different users might pile up before changes are activated. Only with this permission a user will be allowed to revert all pending changes, including foreign ones.
ja: 複数のユーザーがセットアップと並行して作業している場合、変更が有効化される前に、異なるユーザーによる保留中の変更が積み重なる可能性があります。この権限でのみ、ユーザーは保留中の変更をすべて戻すことができます。

source: When switching from the Nagios core to CMC with <tt>omd config</tt> with this option enabled, then during the configuration generation for the CMC the current state of Nagios comments, downtimes and switches from <i>Master Control</i> will be imported into CMC. <b>Note:</b> This implies that any previous state of the CMC will be <i>lost</i>. The import will always take place when the age of the Nagios state file is younger than that of the CMC. Therefore once you are using CMC in production we propose switching this option to <b>False</b>.
ja: このオプションを有効にして<tt>omd config</tt>を使用してNagiosコアからCMCに切り替えると、CMCの構成生成中に、<i>Master Control</i>からのNagiosのコメント、ダウンタイム、スイッチの現在の状態がCMCにインポートされます。<b>注意:</b>これは、CMCの以前の状態が<i>失われる</i>ことを意味します。Nagios状態ファイルの期間がCMCの期間よりも若い場合、インポートは常に行われます。したがって、本番環境でCMCを使用する場合は、このオプションを<b>False</b>に切り替えることをお勧めします。

source: When the Event Console receives a message than the host name that is contained in that message will be translated using this configuration. This can be used for unifying host names from message with those of actively monitored hosts. Note: this translation is happening before any rule is being applied.
ja: イベントコンソールがメッセージを受信すると、そのメッセージに含まれているホスト名がこの構成を使用して変換されます。これは、メッセージからのホスト名をアクティブに監視されているホストの名前と統合するために使用できます。注意:この変換は、ルールが適用される前に行われます。

source: When the Multisite GUI connects the socket of the event daemon in order to retrieve information about current and historic events then this timeout will be applied.
ja: マルチサイトGUIが現在および過去のイベントに関する情報を取得するためにイベントデーモンのソケットに接続すると、このタイムアウトが適用されます。

source: When the Multisite GUI or the active check check_mkevents connects to the socket of the event daemon in order to retrieve information about current and historic events then its connection request might be queued before being processed. This setting defines the number of unaccepted connections to be queued before refusing new connections.
ja: マルチサイトGUIまたはアクティブチェックcheck_mkeventsが現在および過去のイベントに関する情報を取得するためにイベントデーモンのソケットに接続すると、その接続要求は処理される前にキューに入れられる場合があります。この設定は、新しい接続を拒否する前にキューに入れられる、受け入れられない接続の数を定義します。

source: When the Setup module of the Event Console saves rules to the file <tt>mkeventd.d/wato/rules.mk</tt> it usually prints the Python representation of the rules-list into one single line by using the native Python code generator. Enabling this option switches to <tt>pprint</tt>, which nicely indents everything. While this is a bit slower for large rulesets it makes debugging and manual editing simpler.
ja: イベントコンソールのセットアップモジュールがルールをファイル<tt> mkeventd.d/wato/rules.mk </tt>に保存すると、通常、ネイティブPythonコードを使用してルールリストのPython表現を1行に出力します。発生器。このオプションを有効にすると、<tt> pprint </tt>に切り替わり、すべてがうまくインデントされます。これは大きなルールセットでは少し遅くなりますが、デバッグと手動編集が簡単になります。
